Repository: Adamant-im/adamant-iOS
Catalog: CommonKit/Sources/CommonKit/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# Shared.NoInternet.Title
source: No internet connection
zh: 无互联网连接

# Shared.NoInternet.Body
source: Please check your internet connection and try again
zh: 请检查您的互联网连接，然后重试

# Shared.Transfer.NoInternet.Body
source: You don't seem to have an active internet connection. Please check your connection and try again.
zh: 您的网络连接似乎没有激活。请检查您的连接并重试。

# Shared.Ok
source: OK
zh: 好的

# Shared.Save
source: Save
zh: 保存

# Shared.SaveToPhotolibrary
source: Save to Photos
zh: 保存到照片

# Shared.Settings
source: Settings
zh: 设置

# Shared.Share
source: Share
zh: 共享

# Shared.Retry
source: Retry
zh: 重试

# Shared.Delete
source: Delete
zh: 删除

# ShareQR.photolibraryNotAuthorized
source: You need to authorize ADAMANT to use your Photo library
zh: 您需要授权ADAMANT才能使用您的照片库

# Tabs.Account
source: Account
zh: 帐户

# Tabs.Chats
source: Chats
zh: 聊天

# Tabs.Settings
source: Settings
zh: 设置

# TransactionListScene.Title
source: Transactions
zh: 事务

# TransactionListScene.ToChat
source: To Chat
zh: 聊天

# TransactionListScene.StartChat
source: Start Chat
zh: 开始聊天

# TransactionListScene.Error.NotFound
source: Transactions not found
zh: 未找到事务

# TransactionListScene.NoTransactionYet
source: No transactions yet
zh: 还没有事务

# No transactions found
source: Transactions not found
zh: 未找到交易

# TransactionSend.Minimum.Balance
source: Recipient must have at least 0.05 LSK—Send more tokens
zh: 收件人必须至少具有0.05 LSK--发送更多令牌

# TransactionStatus.Updating
source: Updating…
zh: 正在更新…

# TransactionStatus.Pending
source: Pending
zh: 待定

# TransactionStatus.Success
source: Success
zh: 成功

# TransactionStatus.Failed
source: Failed
zh: 失败

# TransactionStatus.Inconsistent
source: Inconsistent
zh: 不一致

# TransactionStatus.Inconsistent.WrongTimestamp
source: Message and Tx has different timestamps. It is possible, but check twice
zh: 消息和Tx有不同的时间戳。这是可能的，但要检查两次

# TransactionStatus.Inconsistent.Unknown
source: Failed to check Tx. Somethings went wrong
zh: 未检查 Tx。出错了

# TransactionStatus.Inconsistent.WrongTxHash
source: Wrong Tx hash. Be aware of fraud
zh: 错误的 Tx 哈希值。谨防欺诈

# TransactionStatus.Inconsistent.WrongAmount
source: Wrong amount. Be aware of fraud
zh: 金额错误 谨防欺诈

# TransactionStatus.Inconsistent.SenderCryptoAddressMismatch
source: The sender's %@ address differs. Be aware of fraud
zh: 发件人的 %@ 地址不同。谨防欺诈

# TransactionStatus.Inconsistent.RecipientCryptoAddressMismatch
source: The recipient's %@ address differs. Be aware of fraud
zh: 收件人的 %@ 地址不同。谨防欺诈

# TransactionStatus.Inconsistent.SenderCryptoAddressUnavailable
source: Unable to retrieve the sender's %@ address
zh: 无法检索发件人的 %@ 地址

# TransactionStatus.Inconsistent.RecipientCryptoAddressUnavailable
source: Unable to retrieve the recipient's %@ address
zh: 无法检索收件人的 %@ 地址

# TransactionStatus.Inconsistent.Reason.Title
source: Inconsistent reason
zh: 不一致的原因

# TransactionDetailsScene.Title
source: Details
zh: 详细信息

# TransactionDetailsScene.Row.Amount
source: Amount
zh: 金额

# TransactionDetailsScene.Row.Block
source: Block
zh: 区块链 区块

# TransactionDetailsScene.Row.Status
source: Transaction status
zh: 事务状态

# TransactionDetailsScene.Row.Confirmations
source: Confirmations
zh: 确认

# TransactionDetailsScene.Row.Date
source: Date
zh: 日期

# TransactionDetailsScene.Row.Explorer
source: Open in Explorer
zh: 在资源管理器中打开

# TransactionDetailsScene.Row.Fee
source: Fee
zh: 费用

# TransactionDetailsScene.Row.From
source: From
zh: 来自

# TransactionDetailsScene.Row.HistoryFiat
source: Value at time of Txn
zh: Txn时的值

# TransactionDetailsScene.Row.CurrentFiat
source: Current value
zh: 当前值

# TransactionDetailsScene.Row.Id
source: Id
zh: 同上

# TransactionDetailsScene.Row.To
source: To
zh: 至

# TransactionDetailsScene.Share.Summary
source: Summary
zh: 摘要

# TransactionDetailsScene.Share.URL
source: URL
zh: 网址

# TransactionDetailsScene.Section.Comment
source: Comments
zh: 评论

# TransactionDetailsScene.Section.Actions
source: Actions
zh: 行动

# TransactionDetailsScene.RequestingData
source: Requesting Data…
zh: 正在请求数据…

# TransactionDetailsScene.YourAddress
source: You
zh: 您

# TransfersProvider.Error.TransactionNotFoundFormat
source: Transaction with ID %@ not found
zh: 找不到ID为%@的事务

# TransferScene.Error.MinAmount
source: Minimum transaction amount is 0.00001
zh: 最低交易金额为0.00001

# TransferScene.Amount.Placeholder
source: to send
zh: 发送

# TransferScene.Error.AddressNotFound
source: Address not found
zh: 找不到地址

# TransferScene.Error.InvalidAddress
source: Enter a valid address
zh: 输入有效地址

# TransferScene.Error.notEnoughMoney
source: You don't have that tokens
zh: 你没有那个标志

# TransferScene.Error.TooLittleMoney
source: You should send more tokens
zh: 你应该发送更多的标志

# TransferScene.Error.TooLittleFee
source: Not enough fee
zh: 费用不足

# TransferScene.Error.FeeIsTooHigh
source: Note: tx fee is higher than regular
zh: 注意：tx费用高于常规费用

# TransferScene.unsafeTransferAlert.title
source: Can't verify %@
zh: 无法验证%@

# TransferScene.unsafeTransferAlert.body
source: Account not found, or not initiated. Double check recipient address and confirm transaction
zh: 找不到帐户，或未启动帐户。请仔细检查收件人地址并确认交易

# TransferScene.unsafeChatAlert.body
source: Account is not initiated. It's not possible to start a chat, as the Blockchain doesn't store the account's public key to encrypt messages.
zh: 帐户未启动。由于区块链不存储帐户的公钥来加密消息，因此无法启动聊天。

# TransferScene.Recipient.Placeholder
source: of the recipient
zh: 收件人的

# TransferScene.Row.Amount
source: Amount
zh: 金额

# TransferScene.Row.Fiat
source: Value
zh: 价值

# TransferScene.Row.Balance
source: Balance
zh: 余额

# TransferScene.Row.MaxToTransfer
source: Max to transfer
zh: 要传输的最大值

# TransferScene.Row.RecipientAddress
source: Address
zh: 地址

# TransferScene.Row.RecipientName
source: Name
zh: 名称

# TransferScene.Row.Send
source: Send
zh: 发送

# TransferScene.Row.Total
source: Total
zh: 总计

# TransferScene.Row.TransactionFee
source: Fee
zh: 费用

# TransferScene.Row.Comments
source: Comments
zh: 评论

# TransferScene.Row.IncreaseFee
source: Increase fee
zh: 增加费用

# TransferScene.Section.TransferInfo
source: Transfer Info
zh: 传输信息

# TransferScene.Section.YourWallet
source: Your Wallet
zh: 您的钱包

# TransferScene.Section.Recipient
source: Recipient
zh: 收件人

# TransferScene.Send
source: Send
zh: 发送

# TransferScene.CantUndo
source: You'll unable to undo this action
zh: 您将无法撤消此操作

# TransferScene.UseMaxToTransfer
source: Use all available tokens as amount to transfer?
zh: 使用所有可用代币作为转账金额？

# TransferScene.Dust.Error
source: Dust amount — Send more tokens
zh: 灰尘数量--发送更多代币

# TransferScene.SendConfirmFormat
source: Send %1$@ to %2$@?
zh: 将%1$@发送到%2$@？

# TransferScene.SendingFundsProgress
source: Sending tokens…
zh: 正在发送令牌…

# TransferScene.TransferSuccessMessage
source: Done!
zh: 完成！

# WalletServices.SharedErrors.notEnoughMoney
source: Not enough tokens
zh: 代币不足

# WalletServices.SharedErrors.WalletNotInitiated
source: Recepient's wallet is not initiated yet
zh: 收款人的钱包尚未启动

# WalletServices.SharedErrors.InvalidAmountFormat
source: Invalid amount to send: %@
zh: 要发送的金额无效：%@

# WalletServices.SharedErrors.TransactionNotFound
source: Transaction not found
zh: 未找到交易

# WalletServices.SharedErrors.BtcTaproot
source: ADAMANT doesn’t support Taproot Bitcoin addresses
zh: ADAMANT不支持Taproot比特币地址

# WalletServices.SharedErrors.walletFrezzed
source: Wait until other transactions will be approved
zh: 等待其他交易获得批准

# WalletServices.SharedErrors.transactionUnavailable
source: Transaction unavailable
zh: 交易不可用

# WalletServices.SharedErrors.inconsistentTransaction
source: Cannot verify transaction
zh: 无法验证交易

# WelcomeScene.Skip
source: skip
zh: 跳过

# WelcomeScene.Description.Slide1
source: Welcome to ADAMANT, the genuine **blockchain** messenger.
zh: 欢迎来到ADAMANT，真正的**区块链**信使。

# WelcomeScene.Description.Slide2
source: ADAMANT is **anonymity** and **security** of your messaging as well as in-chat cryptocurrency transferring tool. [Why are other messengers not secure?](https://medium.com/adamant-im/adamant-security-features-e7cc836ff52c)
zh: ADAMANT是您的消息以及聊天加密货币传输工具的**匿名性**和**安全性**。 [为什么其他消息不安全？](https://medium.com/adamant-im/adamant-security-features-e7cc836ff52c)

# WelcomeScene.Description.Slide3
source: ADAMANT infrastracture doesn't belong to anyone and is **decentralized**. It is maintained by messages paid in ADM tokens. New accounts may receive free tokens for testing purposes.
zh: ADAMANT基础设施不属于任何人，是**去中心化的**。 它由ADM代币支付的消息维护。新帐户可能会收到免费代币用于测试。

# WelcomeScene.Description.Slide4
source: Create an account in a single click **without any requirements** (no email/phone/anything) and invite your friends. Share your ADAMANT addresses **in-person** for true security.
zh: 无需任何要求即可单击**创建帐户**（无需电子邮件/电话/任何内容）并邀请您的朋友。 为了真正的安全起见，请亲自**共享您的ADAMANT地址。

# WelcomeScene.Description.Slide5
source: The project's source code is [completely open](https://github.com/Adamant-im/). The app is in development and we constantly add new features. If you are a developer — join our team.
zh: 项目的源代码[完全开放](https://github.com/Adamant-im/).该应用程序正在开发中，我们不断添加新功能。 如果您是开发人员，请加入我们的团队。

# WelcomeScene.Description.BeginButton
source: Start secure messaging
zh: 启动安全消息

# WelcomeScene.Description.ContinueButton
source: Continue
zh: 继续

# WelcomeScene.Description.SkipButton
source: Skip
zh: 跳过

# WelcomeScene.Description.Accept
source: I accept
zh: 我接受

# EULA.Title
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# EULA.Accept
source: Accept
zh: 接受

# EULA.Decline
source: Decline
zh: 拒绝

# EULA.Text
source: ADAMANT Messenger is based on decentralized Blockchain technologies, and therefore: ✓ ADAMANT Messenger has no tolerance for objectionable content or abusive users ✓ ADAMANT Messenger is initially focused on the security of correspondence, and the privacy of its users. ✓ ADAMANT Messenger displays completely open-source code at all times, license GPL-3.0. The source code is available on GitHub: github.com/adamant-im. ✓ ADAMANT Messenger is offered “AS IS”, with no warranties. ✓ Developers are only contributors and users of the ADAMANT Messenger. ✓ Developers do not control any actions on the part of users. ✓ Developers do not have privileges in the ADAMANT Messenger. ✓ Developers have no possibility to disable or block any accounts in the ADAMANT Messenger. ✓ Developers have no possibility to obtain encryption keys or read correspondence or other information of any ADAMANT Messenger user. ✓ Developers have no possibility to restore access to any user’s account if lost. Users are responsible for the safety and protection of their own accounts. ✓ Developers are not responsible for user content, messages, media, and goals and intentions of using the ADAMANT Messenger. ✓ Developers do not store any information transmitted between users (messages, multimedia) and are not responsible for its storage on/in the Blockchain. ✓ Developers have no possibility to access, nor are responsible for any assets (including but not limited to: cryptocurrencies), connected to or sent via the ADAMANT Messenger. ✓ ADAMANT Messenger utilizes metadata, as facts of communications between accounts, available publicly in its Blockchain. ✓ Developers do not cooperate with any third party or external services in terms of providing any usage data. ✓ ADAMANT Messenger infrastructure (Blockchain nodes) belong to its users and are run by users. ✓ Developers have no possibility to deactivate, stop or pause the ADAMANT Messenger. Developers offer no warranty on running the ADAMANT Messenger. ✓ Developers do not bear responsibility for the possible risks, costs, and faults associated with the ADAMANT Messenger. ✓ Users of the ADAMANT Messenger henceforth take all responsibility for its use, including but not limited to: legitimacy of the blockchain and other technologies applied within the Messenger, using anonymous messaging services, and other jurisdiction laws. By using the ADAMANT Messenger, you henceforth accept these Terms of Service.
zh: ADAMANT Messenger基于去中心化的区块链技术，因此： ✓ ADAMANT Messenger不容忍令人反感的内容或辱骂用户 ✓ ADAMANT Messenger最初专注于通信的安全性和用户的隐私。 ✓ ADAMANT Messenger始终显示完全开源的代码，许可证为GPL-3.0。源代码可在GitHub:GitHub.com/stend-im上获得。 ✓ ADAMANT Messenger按"原样"提供，不提供任何担保。 ✓ 开发人员只是ADAMANT Messenger的贡献者和用户。 ✓ 开发人员不控制用户的任何操作。 ✓ 开发人员在ADAMANT Messenger中没有权限。 ✓ 开发人员不可能禁用或阻止ADAMANT Messenger中的任何帐户。 ✓ 开发人员不可能获得加密密钥或读取任何ADAMANT Messenger用户的通信或其他信息。 ✓ 如果丢失，开发人员不可能恢复对任何用户帐户的访问。用户有责任保护自己的帐户的安全。 ✓ 开发人员不对用户内容、消息、媒体以及使用ADAMANT Messenger的目标和意图负责。 ✓ 开发者不存储用户之间传输的任何信息（消息、多媒体），也不对其在区块链上/中的存储负责。 ✓ 开发者不可能访问，也不对连接到ADAMANT Messenger或通过ADAMANT信使发送的任何资产（包括但不限于：加密货币）负责。 ✓ ADAMANT Messenger利用元数据作为账户之间通信的事实，在其区块链中公开提供。 ✓ 开发者不与任何第三方或外部服务合作提供任何使用数据。 ✓ ADAMANT信使基础设施（区块链节点）属于其用户，由用户运行。 ✓ 开发人员不可能停用、停止或暂停ADAMANT Messenger。开发人员对ADAMANT Messenger的运行不提供任何保证。 ✓ 开发人员不承担与ADAMANT Messenger相关的可能风险、成本和故障。 ✓ ADAMANT Messenger的用户从此对其使用承担全部责任，包括但不限于：区块链和Messenger内应用的其他技术的合法性，使用匿名消息服务，以及其他管辖法律。 通过使用ADAMANT Messenger，您从此接受这些服务条款。

# Reply.ShortUnknownMessageError
source: UNKNOWN MESSAGE
zh: 未知消息

# Reply.LongUnknownMessageError
source: We did not find this message
zh: 我们没有找到此邮件

# Reply.failedMessageError
source: You can't reply to a failed message
zh: 无法回复失败的消息

# Reply.pendingMessageError
source: You can't reply to a pending message. Wait for confirmations (estimate 1-2 seconds)
zh: 您无法回复挂起的消息。请等待确认（估计1-2秒）

# PartnerQR.includePartnerName
source: Include contact name
zh: 包括联系人姓名

# PartnerQR.includePartnerURL
source: Include Web app link
zh: 包括Web应用程序链接
